ألا.
المصرية.
اه
صوتك قوت
ايوه
انا حاسس اشوف ايو حاجة
وانا اللي كنت
كنت كنت اشوف ايو حاجة حوالي
لكنت طبي.
اه.
مش عارفة ايه?
عارف ما سمعتش التليفون ونيمة مش في مكاني.
اه.
انا كأني بقى يعني معرفش لقيتني فجأة بفتح عيني. ببص في
الموبايل لقيتها الساعة خمسة. بسمعت حاول ان رقبتي وانا نايمة
مش في مكاني. والمروحة مش جاية علي ومتغطية بتدفعي ايه معرفش
ليه? وهبط من الحرج.
اه.
طيب حسب ايه بقى?
ولا بقى اقل? الرحم. لما انت صحيحتي.
حساس الاسترخاء. اه لا اه
لا اقلني اظن اقل انا امس ما كنتش اقلني
وآآ السوائل كانت اكتر ودرجة لازكتها قد ايه?
مالك?
انت رفيش ازاي?
شارك. انت مش كنتي انت مش كنتي يعني مفترض انت ايه دي كلام
الحكاية.
تزي مترافقش.
ما اخدتش بالي فما مش عارف.
أترجوك.
مرحبا بكم في هذا الفيديو.
اه.
تقلل الاطفال كده يقول لك اهاتي التونية.
او مثلا قد البحر وزمكاته.
قد الفول وتحنطه.
اه. ايه?
السواء انت يا بيتا يا تعالوا الناس اللي هم يقول لك انت الجنب
اليمين وانا الجنب الشمال ايوة انا كنت راجعت تاني.
انا مدناش. مدناش جوانب. خلاص انت يا ماما اتحررتي من الكلام الفرغ بقى. ليه السرير فين? ايه? مش السرير محدود جنب الحيطة? لا في حتة جنب الحيطة عادي. معلشان يبقى ليك وانا ليه. ايه ده لا انا مش
كده.
اخيف انا. ما تتنيلي تلزق في جوز.
اللي هاخف دي. انا هنستعبط. انا بحب انا نجمد الحيطة. ما هو
حيطة يا موحتي مع الحيطة حزاتي عايزين كومودينو عشان تحطي عليه
شوية مية تشربه. تحط عليه كريمات. اه تحط عليه حاجات اللي هي
وانت نايمة بتعمليها. تحطي حاجات تبقك تبقى وحشة وانت صحية.
تحط عليه حاجات تستخدميها في النوم.
اه.
انا لقيتها.
ما كملتليش بقى?
اه.
شفتي بقى انا دلوقتي ايه? اقول لك انا بقى ايه? انت ايه? انت
انا عنديش تغلي.
انا مش عايزة اروح الله انا مش قادر.
متى انت خدش اجازة ليه?
ما ينفعش اجازة في نفس اليوم.
ايه اجازة في نفس اليوم دي.
عشان انتو ستة تيعني?
عشان ما تغيريش يعني ما ينفعش تبقي صحيح من النوم ومش قادرة. فتغيري رأيك يعني.
تقولي مش نازل. انا ما اعرفش اه الشيخ قال الشيخ قال يعني ما فيش حاجة اسمها اجازة في ناس اليوم دي. ثم انه كمان اه
حتى لو في لو هاخد اجازة قبل عام يوم لازم اقول السبب اللي انا
اخد عنه بسببه الاجازة يعني? انا مش في ايه بكر ايه وليه? ده
اصعب من اه رئيس الرقم المالية. رئيس الرقم المالية نفسه. كان
بيه? لما حط الشرطين دول كانوا عايزين يختلوا.
ما حاجة الصراحة يا ايه ليه? هو ايه ليه? مش عايز اجيبه كره هو
ايه ليه? هو لازم لازم يقول سبب. والسبب ده اذا ما اقلعهوش. يعني
ازا هو شايفه مش آآ. خلاص خلاص. مش الحاجة الكافية خلاص. خلاص
خلاص.
ما انت ما تعودش بقى ايه? ان شاء الله خير ما تشغليش بالك بالحاجة
جدي.
جميل.
يا يا رفيو.
يا رفيو.
اه.
واسعة ازاي ياه? يعني اللي هو كبير. ساحته كبيرة. كبير? بيبقى في
واحد رفيع. ما الحكاية الرفع الماضي مش بتاعة البناويت ياه. مال?
لا طبعا. تلو الفنوية الكبيرة. لا مش رفاية علي يا خيط. ما فاهمة. ما
مش هتمشي بخيط يعني. لكن اعرض شوي. يعني في النص كده. يعني
والله ما عليش انه اسف. انت يعني انت عرفت السيد. انت عرفت السيد.
بجد والله.
انت انت تخيل ايه يعني? تخيل ايه? ما انا مش عارف. يعني انا
بالوقت يعني مش انا باجي. يعني حامكش. كده يعني السكة في الليل
نجاح يعني. طيب انت معي وانت مغمضة بقى.
انا بعرف اه وبعرف السمك في الماء يعني السمك في المية وبياكل ايه?
ايواني عرفت زي ما اشي دي حاجة تعرفية تبقي عمدة. انت
وانا اللي عم ده.
انت. انت.
هتحطي هتحطي الحرف بتاعي فوق الحرف بتاعها.
اه.
انا اصلا انا عايزة اشيله يعني. عايزة تشليه ايه?
انت بتجددي كل شوية. لأ. بس انا مش عايزة يكون عندي اي علامات. انا
اصلا اروحة لدكتور يمسك عشان كل دكتور ايه?
دكتور كل دية وليزر.
يا ماما الحروف بتاعت الناس حلوة وانا الحرف بتاعي لي وحش.
اعملولك يا حبيبي اذا انت عايز بس لو مردت قلف يعني من يبقى فيه علامات في الجسم. مش
على العلامات. يعني النس حلوين وانت تجيتي وتتبع على ايدي يعني
ولا اي شي. مش بطولة بصيني. حب شكل الجسم من غير علامات خالص.
سامي. ماشي يا ستي بيطوي بعديها. طوي طوي بعدي مش قبلي.
مش عارف.
هو انت انت يعني بتبقي وقتها بتبقي حاسة بايه?
اه.
دلوقتي تقول لهم ايه? ههه هههرب من البيت ومش هتعرفوا ليه طريق جور. لأ دلوقتي انا
حدش بيديقني اصلا. خالص. عشان بتصرخ وتجي وتضحيه. صوتك بقى عايلة.
لأ بالعكس دمان. كنت كده زمان. دلوقتي بيه ايه? بيه اللي انا
زمان كنت اه زمان كنت يعني اللي بيقول لك انا بقول لك انا ايوة تعلمت الاثناشر فين برحمة اه هي كده ما
تعلمتهمش في حتة هم انا انا من زمان مش بحب ابدا لا حد يظلمني ولا حد
يجي علي فرد فعل طبيعي بالنسبة لي اللي هو انت دايقتني باخد حقي لكن
حقي.
حبيبي انت بتفهم كلامي ازاي? انا عشان اتنشر كلمة ايه? اتنشر
كلمة يعني اللي هو انا برد بقى برد برد برد برد برد برد برد. ايه?
ما هنبقى ما هبترد دي ما هم دلوقتي. اكيد لو كان حد تعصب.
الكلام ده مش بيحل المشكلة بيخليه يتعصب اكتر وممكن ايه? تبقى
انت اللي استخزيته عشان يضربك. صح? لا ما يتعصب. لا ما كانش حد
بيدربني. طب انا كنت بعمل كده فعلا. ماشي الاستفزاز لما يجي
الاوقات اللي هم مسلا مش هتحكي لي اللي هم كانوا بيدربوك ايه?
كانوا بيدربوني. طاعة عمال عيب اه كانوا بيدربوني. لا يعني اخوك
مسلا مش عم. كان قبل كده انت استفزيتهم بكلام صح? افتكر كده.
والله لأ خالص.
انا بفهم يا عبت يعني هما هيجي كده واحد من الشارع يجي ويساعد
الناس كلهم يختارك ان تضربك. محدش بيدربني اصلا. يدربني ايه?
ايه? اللي هم مش مش مش سلوك خاص بيهم او بيك. ان مسلا حصل في
انت استفززي بكلام ام هو اضرب فهم عصري? ما هو ده ده حصل مسألة?
لأ ما فيش يعني حتى المواقف اللي انا اضربت فيها انا ما كنتش
غلطانة فيها ولا كنت ختحت بقي في حاجة. يا بيت. والله العظيم.
يا واستفز. طب والله العظيم. ما انت مظلومة كده كده. فاهمان ايه?
ما انا قلت لك ان انا في الاوقات الفترة اللي انا كنت فيها برد.
فالناتر كبيران مهزقاتي. بس خلاص. هيتبقى يهزق نفسه اكتر في نهاية يضربني. ما
انت استفزتيه بقى خلاص ما هو مهزة بقى مش يهزق نفسه اكتر ما هو
خلاص بقى انت مخلطيش حاجة يخاف عليها. ماشي ما هو ما يقدرش بقى
يعمل حاجة عشان بابايا. هو يعني كلام في ايه? ان اه مش يقدرش
يعني مسلا انت دلوقتي ممكن الصفة دي انت مسلا تيجي اه يحصل اي
خلاف ما بيننا.
انت وش اللي هيحط لك وبتاع. نجمع كده. ايه يا ستي هتعملي حاجة
شبه كده يا ايه? ايه يا احمد انا اخري اخري عشان بس انت
فهمت شخصيتي غلط خالص. انا اخري يما بيبقى لساني طويل مش بيبقى
لساني طويل كمان. ده مصطلح انا اللي بقوله. بيبقى ازاي اللي هو
انت? مم. مديقني في حاجة معينة. وليكن مسلا خلينا نضرب مثال على
على موضوعي مبارح.
اه. كان ممكن لو انا بشخصيتي بتاعت زمان انا مش موافقة على فكرة ان انت تمنعني من حاجات معينة مش المفروض تمنعني منها وهي حاجات مش غلط. غلط عندي مين?
ما انا بجيب لك بقى مثال خيالي وكده كده. اتعاودي اترزعي يعني
وخلاص. اه لا لا انا مش موافقة على الكلام ده. ومش المفروض تقول
لي كده. وبعدين هو ايه الغلط في ده? ما ده مش غلط. ماشي طب انت
يلي تغير يعني. ويعني. افهم اللي هو بقى خلاص بقى.
خلاص بقى يعني فاهم? زهقت بقى. زهقتي. خلاص مش اللي انت عايزه. انت عايزه بقى وخلاص. ايوة زهقتي ازاي يعني ما هي ده مش اه مش هو ده يعني اللي انا متخيله يعني يعني ازهقتي.
انت برضو يعني لك طاقة بقى ما انت مقتنع بالكلام ده.
مش مقتنعة بالكلام بتاعنا. ما انا مش هبقى مقتنعة بيه تضم اهو انا مش
شايفها مناسب معي بس الفكرة فين? انه خلاص ماشي ما مش لازم
اكون بقى مضطر. ما اللي انت عايزه كده كده هو اللي هيحصل.
فليه بقى ما برزعه ببعض? مش هنعمل بقى بفاهمك وعلمك وقولك.
اه. يعني فالحاجات اللي انت فهمتها دي فهمتيها ولا اه
بتهزل مرة كرهة. لا فاهم تعالى الله. طب ما يعني الوضع
الاختيار بتاعك زي ما هو الاختيار بتاعك. ايوة ماشي بس
انا في حاجات فعلا فعلا في حاجات اه انا مش بحب حد ايه يا حمد
الوزياء تقول لي انا هاخد موبايلك وكسره. ما هو ده مصلحتك انتي
ولا مصلحتك ايه? لأ ما لكش ايه ده ايه مصلحتك? لا شر يعني ما انا
ايوة طبعا بشعر ما انا بشعر بحاجتي. برضو. ايوة برضو. مش عارف اتمنى
انه ده عمري مش هقبله. عمري في حقيقة مش هقبله. ايه انت قولي
الكلام ده ايه مش هقبله? احنا بنقول الكلام ده لمصلحتك انت
ازاي يعني? لا ما فيش حاجة اسمعني مصلحتي مصلحتي ايه وانت
شايفني بعملها على الموبايل. مصلحتك انت. بكلمه لك. انت انت
يا ماما ان انت دخولك عالنت ده لوحده فتن انت عارفة كده كويس. انت شايفني
دلوقتي فتن ازاي يعني شايفني دلوقتي بفتن بعمل هبل انا يعني?
اه يعني انت انت الراجل يعني خلوا ليه الراجل قوام عالست عشان هي
الاصلي فيها هبلة? لا الحياة كتب. عشان يخد النات بلي فهم. لا قوام
يعني عشان خاطر هي مخها بيحتاج قرارات من عند الرجل. بقى حاليا
عنديش مشكلة وانا سبت لك ده. معيشة. في رجال اخرين في رجال
اخرين قراراتهم على الفيسبوك. فاهم قصدي? حتى لو سبنا الموبايل
بنبقى قفلين السوشيال ميديا. بجد والله? ايوة. لا. ده حاجة دي
بيوت مفتوحة مش مخروبة. اي حد ناس مشيين مش مطلقين بعض ما
بيخشوش عسلو. انت هتعوزي الفيسبوك في ايه بقى? بالصلاة
على النبي. مفيش.
ده ادمان عندك بنعالقه. لو انت تزعلي ان انت ما تخشيش عالفيسبوك
ده ده مدمنة. مدمنة فيسبوك.
ليه? لان ما فيش لك مصلحة هناك. صح ولا لا?
واحدة متجوزة مصلحتها مع الجوزة وعيالها. والله لما تلاقيني
اعدم ضيعة وقتي كلها على الموبايل بسيطش. السوشيال ميديا كلها.
الفيسبوك بتخش يتعمل ايه? انا لغاية دلوقتي ما فيديش منك حاجة. مش
مصرية.
تبقى قلة قدم. صح او لأ? لا مش صح. طب سقولي لي صح. انه دي حاجة
رفاهية وطالما الشخص عارف يتحكم فيها وما بيضيعش وقته كله عليها.
ده خيال يا مابو. مش حاجة اسمها الكلام ده. مش حاجة اسمها الكلام
ده. بيتحكم في نفسه دي ده الشيطان اللي بيتكلم. مش حاجة اسمها
الكلام ده. لا انت بتحكم في نفسك ولا بتحكم في نفسي ولا حد
مجد الله. ايوة بيخش هو هو معمول عشان كده يا ماما يعني اه الابحاث العلمية اللي احنا بنقراه.
هو الفيسبوك معمول عشان انت تقولي الكلام ده. عارفة المدمن.
المدمن المخدرات او مدمن السجاير. يقول لك لأ مش انا دي حاجة
رفاهية وانا بتحكم فيها. وانا لو اقدر ابطلها ابطلها دلوقتي. صح?
مش هو ده نفس السطر اللي انت قيله?
وما تقول مش بيجي بتاع السجاير يجي تقول له بطل السجاير حتى اذا
حتى اذا ادمين مدر معك في ايه? مدررك في ايه? الادمنة تدمني ايه? انت
واخد فاكرة فاكرة اللي حصل معي مع المدمنين? المدمنة ما بتبقاش
مركزة.
انا لو عندي ادمانة انا برضو بسيط انا برضو بمسك الموبايل. ماشي?
اه. لكن نمسك كل واحد يبقى ماسك موبايله ولا نبقى مدمنين على بعض احنا. طب ماشي ما انا بقول كده? ما انا لو انا عوضتك ما انا لو عوضتك على مكان الموبايل. انت بص الموبايل ده واخد حتة المفترض احمد ياخدها. انت فهنت يا ام تخلفها? وانت هتبقي حابة تعاودي مع احمد اكتر ما انت حابة تعاودي مع
يعني احمد رفاهية اكتر ولا الموبايل رفاهية اكتر انا احمد.
ايوة ماشي. انت نفسك هتزعري لما تكون عايزة تعادي معي ومحتاجاني.
وانا مشغول بالموبايل وبتفرج على الفيديوهات. هتبقى ايه?
ماشي ما هو انا هقولك حاجة ما هو مش من الزوك. يعني انت هتبقى
قاعد معي مثلا. وانا قاعدة مشكلة الموبايل. يعني انا مش عامل
انا عمري كله انا بقى عايزين نوع بقى قاعدين مع بعض او يا دوبك هتروحي تحضري الاكل. يا دوبك هتخشي الحمام. يا دوبك هتغسلي شعرك وتستحمي وتنضفي. او تتحطي كريمات. يا دوبك تعودي مع نفسك شوية. فهما
الناس كلها دلوقتي حاطين كتب ومناهج بالفلوس كيف تترك الموبايل وتحب نفسك. الموبايل ده عشان انت مخنوقة من بتهربي من العيشة. فاهم عصري.
مش حابة ايه? في حاجات في حياتك مش حابة ايه? وعلى فكرة كلنا كده. لكن
مشكلة بتاعتك انت ان انت شايفة ان انا على يعني انا كده حياتي حلوة
بان انا بالموبايل. لا كل الناس كل الناس كلهم عايزين اللي يخلصهم
من التليفون. مش واخد بالك ما الحاجات دي? ما بيجلجيش فيديوهات
تحفيزية? عن ايه? ان انا اسيب الموبايل? اه. يا حبيبي انا بمسك
الموبايل بعمل ايه? انا اصلا طول النهار مش مسكة التليفون
باتفرج على حاجة. انا يا اما بكلم يا اما بكلم علي اما بكلمك.
يا اما بكلم مريم بنت عمتي. يا اما. ما خلاص بقى انت ايه? دخلت
في حياتك فبقى ايه? فالامور بتاعة التليفون دي اما بتقولي
فيديوهات ايه? ايه اما باتقول على الفيديوهات? انا قل لا ايه
وقتي وقت. انا مش بتخنق معي. انا بقول لك كده علشان انا عارفة نفسي
ان انا مش بقعد وقت طويل. ما فيش حاجة اسمها انا عارفة نفسي. ده
كلامي. انت عارف انت عارفني يعني? انت اللي عارفني? ولا انت عارفة
ولا انا عارف نفسي ولا حد عارف نفسك. اما مين اللي عارف يعني?
معه كلمة دي مش سياقها. ما فيش حاجة اسمها انا عارف انا نفسي.
لا. ده المدمن بيقول كده. بيسمو ده ده حيلة عكسية. حيلة عكسية
يعني ايه? يعني اللي بيقول كده اكيد عكس كده. استغفر الله
العلي العظيم. باش انت بتروح مؤمنة بالدكاترة تعلم النفس.
هم ده كلام. اول ما ديجي يسمعك تقول لك انا عارف نفسي يبقى انت
اكيد مش عارف في الحتة دي. كده ده كلام اه عقلك اللي بيخدعك.
لازم تحذر من الكلمة دي مع نفسك حتى ما عليكش دعوة بيه. ولازم
تعرفي انا لما بيجي اتكلمك في حاجة في نصيحة انا احرص عليك من
زميلي كله. هم هالبتحسسيني اللي انا لما باتكلم معاك مش
باكلمك بالنصيحة مش مركزة ليه? وبتجادلي ليه?
مش لما انا بيجي باعلمك حاجة بتفتح اودانك? بتفتح مخك?
اه.
يعني انا مش فاهم ازاي الناس كلها عايزة تهرب من الفيسبوك وانت
اللي عايزة تركزي فيه. انا بقولك انا مش عايزة اركز فيه. طب ما انا
قلت هنهرب منه مش عارف ايه? فانت اكيد عارفة المعلومة اللي الناس
كلها عايزة تهرب منه. فخلاص يا احمد ماشي. لو هربنا منه يبقى
يعني ده بقى ربنا. حكتي معي وموبايل معي وما تبقى تلاقيني بقى
سرحانة مع الموبايل بقى باخده بشيله. وحكتكم انا بقول كده.
لكن امبراح تقول لي لا انا هاكسر التليفون ولا اهجيب لك تليفون
صغير تليفون صغير ايه ده انا هرميه لك من الشبك. هرميه لك من
او. انا جايب لك حاجة هدية. جايب لي تليفون صغير هدية? والله اكتر اتركه لك. طب لما انا اسمع الكلام ده انا اقول ايه? انت بتستهزأ بي. لا. ان الكلام ده ممكن فعلا يحصل. لما انت تيجي تضيع وقتك عالتليفون هعمل كده. وانت لسه قايلة بلسانك كمان. مش.
ان انت بقى ترد وتعملي مشاكل على الموضوع ده انا اسمع الكلام ده بقى
واعديه ازاي.
هل انت كده زيك بقى زي بقية البنات?
يعني ايه زي زي بقية البنات يعني ايه? ممكن البقية البنات اللي هي
والله يا حمد انا مش مستفادة ان انا اعمل كده. مش مستفادة حاجة. بس انت عندك كل حاجة. وانت بتعملي مشاكل. يا بنت ما فيش حد
بيستفد حاجة. لكن هو البنت اي بنت تاني اي بنت خسرانة هي اللي خسرانة. خلاص هو
هيشوف حياته هي بتعقد نفسها اكتر لكن هي مش مهتمة ان هي تكسب حاجة
هي بس مهتمة ان هي تعمل مشاكل. ما هونتي مش كاس بانا حاجة يعني
الفيسبوك ده ما هونتي انت اللي خسرانة. ومضايعة عمرك. اه ربنا
بيحسب الناس على ايه على عمرهم.
فانا لما حافظ لك على عمرك وتيجي تعملي بي حاجة تنفعك بعدين.
خلاص يا حبيبي مش. ما انت اللي بتتكلم اهو? لا مش هتكلم. ما
تكتمي. وحتى كمان انا فهمت كنت كمان مش اه مش عايزة تفهمي. ما
انا قلت لك خلاص يا احمد ماشي اهو. اخده وكسره. مش ده اللي
مين اللي ايه اللي اخده وكسره. خلاص ما اه تراجعت ماشي خلاص.
رجع.
يعني انا عمال دخل كده الكلام ده في المصر. تقومي سايب الحوار
الجميل اللي ما بيننا وتقومي تقومي داخلها في الحتة دي.
ثم انت بتجاوز تاخدي واحد غيور مثلا. وغيور ده انت فاكرة انت عصبية هو مش عصبي.
هو ان انت شايفاني ان انا اللي احتلك. انا راجل اه يعني راجل اه قائد.
وتحكم في اعصابي. لكن ساعة الغلط ايه?
بنتر تجلط.
يا استازي. اه. هل انا ما بخوفش?
اهل امتي ايه? ما بخوفش.
ما بخوفش عشان انت كتب لي انت دي كتب لي من حاجة وانا هرد عليك.
انا قلت لك كده. مش انت بتقولي اه رد. قلت لك ما هديش تقرر رد اصلا.
يعني ده نهاية النقاش بتاعتك شو ما هديش تقرر رد عليك? اه ووش
ما انت ما تزهقنيش يا احمد وتقولي عشان مصلحتك ما تقرفش ميتين
اهلي وتقولي عشان مصلحتي. انت عشان متخلفة وهو ده الرفاهية
بتاعتك. تاخد مني موبايل لقد كده وتديني موبايل بزراير وتقولي
عشان مصلحتك ما انت كده بتقرفني وتزهقني. شفتي انت بصراحة
خليني احسن ان انا طهانة. وعمري ما هشوفها بشكل كويس حتى لو انت اصدها بشكل كويس عمري ما هشوفها بشكل كويس. عمري. ده مشكلة مين? لا دي مشكلتك عشان انت بتتعامل معي غلط. لا اه هو ده. انت اتبع سلوكيات معينة. لا انت حبيبي انت بتقرر بشكل معين. نفسيتك بتتعب يا ماما. انا اللي بلبس السيئة الوحشة دي. لا نفسيتي مش بتتعب ولا حاجة. لا ما هو مش انت بتقولي كلام والعلماء بتقول الكوكب كله يقولوا كلام
طيب انا اقول لك ممكن انا اقول لك حاجة بعد ازنك.
يعني انت انت ايه خلي انت وده انا لو حسطها اقسم بالله في حاجات
كتيرة بس ما اسألنيش ايه هي عشان انا مش فاكر اياها. كويس بس خلينا
نقسها على الموقف ده. تمام? انت بتبقى اخد قرارات معينة. مش
هيكده? وبتقول هاي بشكل معين. اللي هو اللي انت لسه قايله ده.
وانت اصلا مش عارف هاي القرار بالشكل ده. هيبقى مناسب اصلا معي
في دلوقتي. دلوقتي لحاجات المناسبة واللي مش مناسبة بسألك عليها وانت عارفة كويس قوي اللي انا بسألك عليها وابقول لك حتة. لأ مش بتسألك. بقول لك ده حسب ايه? حسب ايه? حسب ايه? بسألك. لكن الحاجات اللي مربوطة. بل على ما زالت? لأ برضو. انا بقول لك حسب ايه? ايه اللي انت عايزاه?
انما الحاجات دي مربوطة بالعلم لسه قايل لك دلوقتي. كان ممكن بقى ممكن ممكن تديني
بالزبط دقيقتين دقيقة مش دقيقتين حتى هدية دقيقة. كان ممكن نفس
الموقف ده لو احنا كنا على موقف التليفون هقول حاجة لمدة دقيقة
وتسمعني. اه. لو احنا نقيس على موقف التليفون انت كان ممكن توصل
لنفس النتيجة. انك انت ما تخلينيش همسك التليفون خالص من غير ما
وتقول لسه انا هاخد منك موبايلك. وانا بديكي موبايل تاني. بشكل اخر. زي ايه
مثلا? زي انه اصلا اصلا انت هتبقى شغالني. انا مش هيكون عندي
وقت. وانا هبقى مبسوطة بدا. فانت ما تقول ليش اصلا الجملة دي ما
تقولها ليش. ليه تقولها ليه بتضايقني? عاقل وفهماني. وفي حد
عاقل بتقال له كده? عقل وفهماني. انت كده اللي بتبقي ظلماني.
اعلا وفاهماني. انا اللي بتخنق من السلوك بتاعي كده. انا
بعتبرك عقل. انما انت مش قطة عمال بايه? بغناشك ولعبك وانت
تقوم ناسيا لايه? العيال بتوعك. ثم الكارات المسبقة دي بتبقى
مربوطة بالعلم. العلم. مربوطة. ممكن بقى ما وانا مش بناخد العلم
ده نطبقه كده على الناس بالشكل بالشكل السيء ده. يعني انت ست
فالعلم بيقول ان انت ست وانا راجل. خلاص? او انت انسى وانا زكر. ده
العلم. فانت انسى بايه? اه تلبس لبس الانسة مسلا. ما ندركش لبس
الراجل. فالعلم بيقول ايه? الست مسلا اه بتحتاج بيجي لها دور.
الراجل ما بيجلوش. فانت تقولي لا انا عارفة نفسي انا ما بيجليش.
فده اللي انا بسمعه منك.
يا بنتي ميجيلك انت بنت. عندك آآ مش عارفة عنيه عشرين سنة.
فاضلك لسه كم سنة آآ جيلك اللي بتاع ده. تقول لك لا انا عارفة
نفسي انت بقى ما تجيش تقول لي ده مش مناسب لي ومش بيستريح فيه.
ما هي بنتي ما فيش بنت بتستريح في كده بس انتي بيجيلك الظرف ده.
عشان انت بنت. مين قال لك بقى كلام ده? انا ما قلت لكش الكلام. يا
ما هو العلم اللي بيقول كده? المشكلة اللي انا واحد متعلم. مسيجي العلم ده بقى بشكل مناسب مع الناس اللي حاببت نكلمها مش مسيجي بشكل ايه زهقهم. ما احنا بنقول عقل ايه? احنا كده فاهمنا تقول لك لا يا احمد بص انا ما تكلمنيش لان انا عائلة صغيرة وعملها على نفسي. اوه لا. لما تحب تعمل حاجة عملها واقعد تشغلني كده وتعال
ولا عملي كده. وانا بقى ايه روح معك باي وخلاص. انت شفت انت بتقول
ايه?
والله انت معناه كلامي? ان انت يعني شغلني كده وانت لكن يا عم
انت هتقعد تقول لي كلام صعب من بتاعك ده. اه كلب الصغير لا
يحتملي.
يجي لي ارور على طول. لا اقول لك بقى الموبايل مش الموبايل وهبص تحت
رجلي. مش هبص على ايه? على مستقبلي ولا صحتي النفسية ولا صحتي
البترية.
الناس كلها صحة نفسية بتقل لي تمانين في المية بسبب ان هي مسك
تليفون. انا بتمنى ارمي التليفون ده في الزبال. انا انا يا احمد
اهو لكن غصب عني عشان بشتغل. قال لك الراجل ممكن نفسه تستحمل. انت
دلوقتي ليه? ليه انت شايفة ان انا ما مشتغلش انت كبنت مشتغلش
وما احتكش وما اشتغلش مع رجالة وحياتي كلها تقع مع رجالة.
انت تستحملي الوظيفة مع رجالة زي البنات اللي هي الدكتورة والمهندسة والكلام ده?
لا. ليه?
عشان مش هيحصل غير حاجة من الاتنين اما شخصيتي هتبقى زكورية زيهم عشان اعرف اتعامل معيهم.
يا اما شخصيتك هتفضل مية زي ما هي وساعتها نقع في حاجات كتير
غلط. كل ده هل نفسيتك بعد الكلام ده كله هتبقى كويسة? بل هتبقى
زفت?
زفت. طيب هو بقى بيقول لك الخروج برا ده بقى? اوسخ من الخروج اللي
الراسمي.
النت اوسخ من الخروج اللي انت تخرجي والبياع والبتاع وتعود تتدلى
على ده وتتدلى على ده. تقولي بقى مش هتعمل لي خصمة بقى على
الطماطم.
مش بعمل كده على شكل. اما اللي بتعمل لي ايه? ده عمام عمار
بتاع الخضار ده ببقى نقص اجتمع. نقص اجتمع? بقى اصلا بتعامل مع
انا دلوقتي يعني انا قلت لك انا قلت الكلمة دي وفلد ووضل قاعد قاعد
في الدورة واقعد اشتري مني يا عم ده راجل ده راجل معفن انت لو رحت
شفته اصلا انا رئيس ده اكبر من ابونا. او انا في حاجات خطر. في
يعني في حاجات. ممكن تخليك ثانية معي. ثانية واحدة. خلص خلص معي.
مانار بس بتصحيني.
في حاجات يا ماما في حاجات يا ماما في غاية الايه?
انت ما بتوزنيش الحاجات دي خالص.
انت ما ينفعش. انا مفضل انا. ما ينفعش تفتح بوقيك فيها.
ما ينفعش. ما ينفعش تيجي عند خلقتي وتقولي لي اسم اي ابن كلب.
اصلا ان شاء الله تقولي لي شيخ فلان الفلان. اه لا.
مفترض الحاجات دي انت انت حفظتها بينياو. حاجات ما ينفعش. ماشي حق. حاجات اللي انت يعني معلش انت كده تجي تجي تقوم
نفسك انت انت اللي عملتها في نفسك.
ثم انت صحيح اه لما انا ما بسمعش الكلام قلت لي ايه بقى طلقني. انت
انت الكلمة دي انا لغاية دلوقتي في في دماغي.
فاكر لما قلتها لي? اه. اه.
برضو دم العصبية بتاعت امك?
لأ ما انت تلقيني ساعتها عادي تقول كلامي كتير وانت ما بتسمعيش
وانت بتقولي خلاص لما ما بسمعش بقى زي ما انت متخيل عني كده
بقى طلقني هتعيش معك واحدة بالقرف ده ليه? وانا عادي انا
مش كده. انت هتقولي لي اسمع كلامي. طب ما هونت يا ماما ما انت
في اوقات هتبقي اه يعني
باجي بقولك يعني حد سليمتك مكسرة تقول لي لا تفعل سمع الكلام هو. برضو تاني
تليفون. برضو ايه يا مهانتي انت اللي تاني. وثالث. انا كنت بحكي
في ايدي الوقت للعداء يعني.
قلنا التليفونات دي بقى ازخن من النفسية الزفت بتاعة الخروج
براه في الحر وفي الابتعاد بيوقف هكذا او في الشمس. اه بقى
ايه احمد خلاص مش هبقى خلاص مش ما قولناش بقى ناخده ونكسره ونجيب تليفون غيره. انا مش عايزة تليفونات غيره. ومش المفروض ان انا بقى خايفة اصلا منك. انا ما
اخوفش يا ماما انا باجي. اما انت ما تقول لي انت ما هتعملي كذا انا هعمل كذا. انا بقى اخد الكرارات الصعبة لمصلحة الاسرة كلها.
اه يا بيت.
ملمو. بيحط له كيس حتى يا ستي.
طب كويس.
خلاص انت بتعود يعني على اللي هو مش ملموم. او انت ذات نفسك مش
ملمومة يعني. انا اظن ما بعرفش اقعد بشعري ملمومة. همومة يعني
انا على طول شعري مفروض. ماشي يا ستي.
المهم الناس تيجي تقول لك
خد بيدي الى بطريقة حلوة مش بطريقة تقرف وتزهق. بتعبطيك يا
المصرية المصرية المصرية.
قوليني. خير. انا نسيت.
شو مشكلة?
هل تسألت اي حاجة عايدة? شو مشكلة?
مرشيك.
ماذا تريدون أن تفعلونه؟
أهلا.
اهلا.
بخسر وشك. بخسر وشك.
يرضيك عادي بس مش دلوقتي. اه انت قصدك يعني شعرك يعني?
ده احنا شايفينها بالتقسيط يعني ايه? حتة حتة حتة حتة.
يا مصر بتعمل ايه هزاي?
ايه? يعني ايه شريفينها بالتقسيق يعني? حتى حتى حتى حتى حتى حتى.
كل كل اه كل فترة حتى كده.
انا قصنا عادة مش بقاعدة عاليانا كده في البيت هلأ تكرر. انا بص عشان
ايه? كرينيت وفاءنا من برح اه البنت عملت جاند قوي. اه. انا كان
جسمي كله جاني.
شفنا
شفنا الوحمة بتاعتك.
اتحاريت في ارض.
بحب سناني. بحب سناني.
انت بتغسليهم دلوقتي طب يا ماما طب استأذنيني يعني. قوليلي يا حمد
وعليكش كده اروح اروح احب في سناني شوية. بعد كده احب فيك.
مش. اه انت انني محلو. ايه? نسيت ان بس انني واجعني عملته بالفرشة.
سنتك واجعكي? اه لساني. انت بتعمل لي بالفرشة?
بتعمل لي فرشة ليه?
ايوة مين اللي قالك كده يعني?
السنان حساسة. بتعمل بتعمل بايه? اه بحطة مخصوصة من من الفرشة
يعني.
انا بعملو كل غنطي بوحي الواعي. ما هو بقولك انت كده بتخليه
بتخليه يعني بتعمليه غلط. في في فرشة بتبقى بدهر الفرشة.
ايه?
ده ايه?
بدهرها ازاي?
يعني بتقولي قلب الفرشة
السماء ده بدهرها بتلاقيها حتة كده نقط
اه
نقط بلاستيكية كده دي بتاعت اللي سمبع
ايه سمع لي?
فرشيتي مفيهاش.